Especialista em transformar realidades em dados mensuráveis através da Aerofotogrametria. Utilizo drones e tecnologias de processamento de última geração para criar réplicas digitais fiéis de terrenos, construções e ativos.
Ajudo empresas de engenharia, agronegócio e mineração a tomarem decisões mais inteligentes fornecendo modelos 3D precisos, cálculos de volume, monitoramento de evolução de obras e diagnósticos detalhados. Sou proficiente na cadeia completa de valor, da captura no campo à entrega de relatórios técnicos claros e objetivos.
